claudio rossi

3473900740

claudio@eurosoftlab.com
crossi72@hotmail.com


ciclo di vita del software
-analisi
-progettazioni
-implementazione     programmatore
-collaudo       pruebas
-distribuzione
-manutenzione
 e ricomincia

sviluppo agile


analisi

.l'analiste deve produrre il documento di specifiche funzionionali
.intervista il cliente per:
-ambito operativo (dov'è il software e hardware? in cloud? in un client? sulla machina del cliente?) celulare? pc?
-tipo di utenza (a chi e diretto? chi sarà il utente? un tecnico o donia Rosa?)
-input (con tastiera? con mouse? con voce?)
-output
-flussi di trasformazione (secondo quale regola si trasforma l'input in output)

interfacce e mockup
un interfaccia e un sistema software che dialoga con l'utente

b to b (empresa a empresa) o b to c (al cliente)?

mockup è un bozzetto grafico delle interfacce








diseniar un programa que connvierta un codigo de un lenguaje en otro (ej  de python a javascript)


asward?
edge computing???
gpt3???
open AI???


mockitt  !!!